Exercice 3 : Gestion de préférences utilisateur avec Cookies (avancé)

Objectif : Utiliser les cookies pour sauvegarder des préférences utilisateur.

    Créez une page avec un formulaire permettant de sélectionner :
        Une langue (ex. : français, anglais).
        Un thème (ex. : clair, sombre).
    Lorsque l'utilisateur soumet le formulaire, sauvegardez ses choix dans des cookies avec une durée d'expiration de 7 jours.
    Lors du rechargement de la page, appliquez automatiquement les préférences en fonction des cookies.